Feedback Cosfeld:

Data PreProcessing erstellt Variablen

Modell auf KLassifikationsdatensatz anwenden und gucken ob es passt

Spieldatei ist genauso wie Class Datei aufgebaut. 


Buy it now price oft = 0 -> deshalb ist es ein missing value aber nicht so behandeln einfach 0 stehen lassen

0 einfach stehen lassen !

Knoten für unbedeutsam weglassen

möglichst geringe streuuung zwischen den stetigen variablen 

z transformierten werten übernehmen

aufteilung in klassen, nicht zwingend über funktion 


Zusammenführung von Weiss und White kann man zusammenführen wenn es das modell weiter nach vorne bringt 

Kategorieaufsplittung in eine Spalte mit 1,2,1 für ipod, 2gb, blau


chris dm als dokumentationsvorlage



folien: 

wichtigers punkte data preprocessing

guter wert für klassifkation-> wenn über 90% overfitting wenn unter 60% dann gucken das es noch besser wird

segmentierung - in grünen bereich rein zu kommmen schwierig 
-gelber bereich ist ok 

Segmentierung reagiert genauso sensibel auf flags, 


Segmenteriung auf stetigen variablen stärker
->keine Binds anlegen.


Klassifikation nicht auf stetigen variabeln verzichten